En el mundo encantado de Wonka Industries, el visionario Willy Wonka ha decidido centralizar la producción de sus icónicos dulces, la gestión de pedidos de golosinas y la información de los distribuidores en su inmensa fábrica de chocolate. Wonka tiene fábricas repartidas por todo el mundo, desde el mágico país de Loompaland hasta ciudades secretas escondidas en los rincones más insospechados. Para organizarlo todo, Wonka necesita una base de datos que gestione esta operación deliciosamente caótica.

En primer lugar, Wonka desea almacenar información de todas las fábricas que tiene. Cada fábrica está identificada por un código único, y se almacena el teléfono de contacto, la dirección. Además, hay que tener constancia de la ciudad secreta donde está ubicada cada fabrica. De cada ciudad secreta debemos saber su nombre y el país mágico donde está situada teniendo en cuenta que puede haber varias ciudades mágicas en un país mágico. Wonka se asegura de que solo haya una fábrica por cada ciudad para mantener el aura de misterio y además puede haber ciudades mágicas sin fabrica. Además, algunas fábricas son supervisadas por alguna otra fábrica.

Wonka cuenta con miles de trabajadores de los que necesita registrar su número de seguro mágico, el nombre, su domicilio, la fecha de contratación y su categoría. En las fábricas de producción de golosinas solo trabajan los Oompa-Loompas. Para los Oompa-Loompas necesitamos saber el título de su canción favorita, así como en qué fábrica en concreto trabaja cada uno. Además, es preciso conocer qué Oompa-Loompa es el gerente actual de cada fábrica que asegure que las deliciosas creaciones cumplan con los altos estándares de Wonka, teniendo en cuenta que un Oompa-Loompa sólo puede ser gerente de una fábrica a la vez. Es frecuente que los gerentes sean reasignados de una fábrica a otra, ya que algunos tienen más experiencia con ciertos tipos de golosinas, por lo que nos interesa conocer la historia de qué Oompa-Loompas han sido gerentes de una fábrica y en qué períodos de tiempo. Se debe tener en cuenta que el mismo Oompa-Loompa podría ser gerente de la misma fábrica en varios períodos de tiempo distintos. Por otra parte, también hay trabajadores de Willy Wonka en la sede central de Loompaland, pero en este caso no son Oompa-Lompas sino diseñadores de artículos y administradores que gestionan pedidos de cliente.

En cuanto a las creaciones, Wonka produce artículos mágicos de confitería de todo tipo, desde chocolates parlantes hasta chicles con sabor a comida completa, que después son vendidos al por mayor a los clientes. Cada artículo se clasifica como de un tipo de artículo estándar (chocolates, caramelos, galletas con sorpresas, etc.). De un tipo de artículo guardaremos su código único y su descripción mientras que los artículos se identificarán por el tipo de artículo en el que es clasificado junto con un código de artículo, que es solo único dentro de su tipo. También se debe almacenar la descripción del artículo, su precio de fabricación y el precio de venta. Además, si el diseño del artículo lo hizo un diseñador de Wonka y no un niño que le sugirió la receta a Willy Wonka, tenemos que mantener también la información del diseñador del artículo y la fecha del diseño.

 Como los artículos están hechos de ingredientes mágicos, de cada artículo necesitamos saber dichos ingredientes, junto con la cantidad exacta utilizada de cada uno (por ejemplo: 5 gramos de azúcar arcoíris o 2 gotas de esencia de estrellas). Cada ingrediente mágico tiene asignado un código único, un nombre y la unidad de medida estándar que se considerará para las cantidades (gramo, gota, etc.).

La información de los clientes (en este caso, distribuidores de golosinas en todo el mundo) también es crucial. De cada cliente, se registra su código identificador, nombre, dirección, teléfono, email, cuenta bancaria y tipo de pago (ya sea en barritas de oro o con transferencias regulares).

A cada cliente se le envía un catálogo de artículos al comienzo del año, y cuando deciden hacer un pedido, se registra el número de pedido único, la fecha del pedido, el cliente que lo realiza, los artículos solicitados y las unidades de cada uno. 

El pedido es tramitado por alguno de los administrativos de la sede central de Loompaland (se desea tener constancia de quién es este trabajador), que se encargará de asignarlo a una única fábrica concreta y hacer un seguimiento y una actualización del estado del pedido (recibido, asignado, pendiente, completado, enviado, entregado, facturado) hasta que finalice su tramitación. Además, de los pedidos entregados habrá que guardar su fecha de entrega.

Finalmente, Wonka también quiere asegurarse de que las facturas sean claras y dulces. Cada cierto tiempo, según el tipo de pago de cada cliente, se les remiten las facturas correspondientes a los pedidos que ya les han sido entregados

Se generan facturas para los pedidos entregados según el tipo de pago del cliente. Cada factura incluye un número de factura único, la fecha de la factura, el importe total, la fecha de cobro y los pedidos ya entregados a que corresponde dicha factura, ya que una factura puede incluir varios pedidos de artículos.

1. **Realiza un diagrama Entidad/Relación que represente estas especificaciones, mostrando en ese mismo diagrama los atributos e identificadores de TODAS las entidades y subrayando los identificadores. De la misma forma presenta las asociaciones con sus nombres y atributos correspondientes**